Aktualnie gra prezentuje się tak: https://youtu.be/hRMtGbk_mYQ

Ruda kulka to tymaczasowy model Kamienia
Czarny cylinder to tymaczsowy model Węgla
Drzewo akurat wygląda jak drzewo ( ale też zostanie zmieniony ten model)
Fioletowa piramida to "Nieużytek", na początkowej mapie nie będzie można tam budować ale na kolejnyh terenach to będą wrogie bazy
Jeszcze jest metal, ale akurat na tym filmiku nie widać go.

Napotkałem pierwsze problemy. Były one związane z poruszaniem kamerą a sposobem interakcji z otoczeniem. 
Błąd polegał na tym że poruszanie kamerą odbywa się poprzez przesuwanie palcem po ekranie, a interakcja z otoczeniem odbywała się poprzez 
dotknięcie palcem ekranu. Więc jeśli przesuwając palcem po ekranie trafiliśmy w jakiś interaktywny obiekt, gra intepretowała to 
jako chęć interakcji a nie poruszania kamerą. 
Rozwiązanie problemu -> dodałem przyciski których kliknięcie sprawia że:
1) Włącz/wyłącz możliwość interakcji z obiektami na mapie
2) Włącz/wyłącz możliwość poruszania się kamerą
3) Włącz/wyłącz tryb budowania

Początkowo chciałem aby bydynki typu tartak, kamieniołom, kopalnia tworzyły postacie które będą chodzić do surowca i go wydobywać. 
Aktualnie postanowiłem to zmienić i np. tartak wydobywa drewno z drzew które są w jego zasięgu.Ten pomysł daje większe możliwości
do ulepszania budynków np: 
-możliwość powiększenia zasięgu, 
-początkowo budynek będzie mógł pobierać zasoby np. tylko z jednego drzewa, aby wraz ze zwiększeniem jego poziomu mógł czerpać surowiec
z większej ilości pobliskich drzew.

Większość z budynków będzie mieć jakieś interakcje lub możliwość ulepszenia.

Stworzyłem szablony(Scriptable Object) dzięki którym mam możliwość szybkiej modyfikacji ustawień budynków np. podmiana modeli lub zmiana
maksymalnego zdrowia.

Interakcja z obiektami działa tak że jeśli obiekt jest interaktywny to dziedziczy klasę Interactable w której 
jest klasa wirtualna Interact, która w sktypcie np. TartakController jest nadpisywana przez metodę Interact w tej klasie.

Mapy są generowane losowo tzn. każdy teren jest kwadratem, którego długość może wynieść od 7 do 10 jednostek. Na każdym terenie
jest losowana ilość drzew, węgla, kamienia i metalu. Trzy pierwsze zasoby zawsze występują na terenia natomiast metal, występuje
z prawdopodobieństwem 70%.(chyba zmienie żeby na początkowym terenie zawsze występował)

Największym wyzwaniem będzie połączenie wszystkich terenów.
Myślę że w celu zoptymalizowania gry dam maksymalną ilość terenów jaka może zostac wygenerowana.
Gra zakończy się gdy zniszczymy wszystkie wrogie bazy.
Planuję zmienić skrypt odpowiadający za pracę kamery, chcę aby była bardziej płynna.

Rzezczy do zrobienia: 
- Sprawić aby pojawiały się tereny sąsiadujące
- Stworzyć "Garnizon" w którym będzie można tworzyć jednostki
- Stworzyć wrogie jednostki
- Stworzyć możliwość poruszania się pomiędzy sąsiadującymi terenami
- Stworzyć możliwość zapisu/wczytania stanu gry
